# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
从前有一只咩，还有一只叽，还有……嗯……一只毒。
</p>
<p>
毒是咩和叽的师父。
</p>
<p>
咩经常算不对像3+0.5这样的数，它总认为3+0.5=5。叽经常算不对60+20这样的数，它总认为60+20=100。
</p>
<p>
所以毒为了锻炼它们数数的能力，想出了下面这个游戏：
</p>
<p>
毒先在纸上写下n个数a1，a2，…，an，然后咩和叽会找出所有的连续子数组(共有n*(n+1)/2个)，在自己的纸上记录下每个连续子数组的最大值，那之后毒会给
</p>
<p>
咩和叽Q个问题，每个问题形如下面三种之一：
</p>
<p>
1．记录的数中有多少个大于K?
</p>
<p>
2．记录的数中有多少个等于K?
</p>
<p>
3．记录的数中有多少个小于K?
</p>
<p>
然而这只咩太蠢了，总是答错毒的问题，咩很伤心，请你帮帮它吧!
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
第一行两个整数n，Q。
</p>
<p>
第二行n个整数a1，a2，…，an。
</p>
<p>
下面Q行，每行有一个字符op和一个整数K。
</p>
<p>
如果op是“&gt;”，说明是第一种问题。
</p>
<p>
如果op是“=”，说明是第二种问题。
</p>
<p>
如果op是“&lt;&#34;，说明是第三种问题
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
共有Q行，第i行表示第i个问题的答案。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
3  5
</p>

<p>
1  2  3
</p>

<p>
&gt;  1
</p>

<p>
&lt;  2
</p>

<p>
=  3
</p>

<p>
&gt;  4
</p>

<p>
&lt;  5
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre><p>
5
</p>

<p>
1
</p>

<p>
3
</p>

<p>
0
</p>

<p>
6
</p>
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
 咩和叽的纸上应该写着1，2，2，3，3，3。
</p>
<p>
  数据范围与约定
</p>
<p>
 对于20％的数据，1≤n≤200，1≤Q≤200，1≤ai，K≤10^6。
</p>
<p>
 对于40％的数据，1≤n≤5000，1≤Q≤5000，1≤ai，K≤10^6。
</p>
<p>
 对于60％的数据，1≤n≤10^5，1≤Q≤10^5，1≤ai，K≤10^6，ai两两不同。
</p>
<p>
 对于80％的数据，1≤n≤10^5，1≤Q≤10^5，1≤ai，K≤10^6。
</p>
<p>
 对于1OO％的数据，1≤n≤10^5，1≤Q≤10^5，1≤ai，K≤10^9。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
